BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: Ibnu triawan, Lk21.de, gendhutz, Seseorang,
Leo C. Wijaya, Western Songs only, Khusus Game, Ojo Dumeh
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Halo?
28 TAHUN KEMUDIAN...
ANAK-ANAK DILARANG KE AREA INI
Dasar tak berguna.
Selamat datang di mimpi buruk.
Ayo. Ayo, Jimmy.
Jangan sampai kamu yang kalah, Shite.
Kau mau ke mana?
Bocah brengsek!
Kau pasti bisa, Jimmy.
Kau pasti bisa!
Old Nick (terinfeksi) akan melakukan apapun
terhadapmu.
Kurasa selama hidupnya
dia belum pernah melihat pisau, ya?
Si pengecut ini gemetaran.
Oh! Lihatlah bocil ini.
Semua ini untuk Old Nick.
Ayolah, Shite,
aku benar-benar bosan.
Aye.
Hajar dia, Shite.
Ini kesempatanmu.
Sialan.
Minggir sana.
/ Bocah tengik.
Para Anggota Finger.
Kalian mengerti,
ini pertarungan sampai mati.
Tak ada ampun.
Ya, Sir Jimmy.
Apa kau menyaksikan, Ayah (pastur)?
Tuan.
Penguasa Kegelapan.
Apa kau siap
melihat apakah bocah itu punya kemampuan
untuk menjadi anggota "finger"?
Bagus.
Oke.
Mulai bertarung.
/ Whoo!
Ayo mulai.
Hajar dia, nak.
Ayo.
Hajar dia.
Lihat? Lihat ini?
Kau akan kupermudah.
Awas, Shite.
/ Ayo!
Ayo, nak.
/ Lakukan!
Ooh!
Sial sekali, bocil.
Pasti sakit itu.
Kau menjatuhkan pisaumu.
Tolonglah...
Kau mau ambil pisaunya?
Ayo.
/ Ayo
Ya, Shite!
Ya, nak.
Brengsek.
Kau mempermainkanku.
Tenang saja, Jimmy.
Memang rencanaku.
Aku cuma mempermainkanmu, nak.
Ayo, nak. Ayo. Ambilah.
Ambil!
Terlalu lambat, kawan.
Kubisa lakukan ini berjam-jam.
Astaga, selesaikan saja.
Dia separuh ukuranmu.
Begini saja.
Setelah kuselesaikan bocah tengik ini,
bagaimana kalau kita berdua saja, tertarik?
Ahhh!
/ Ooh!
Sial!
Oh, sial!
Dasar bocah tengik.
Akan kukuliti sendiri kau.
Oh.
Apa...
/ Apa? Apa-apaan?
Oh...
/ Waduh.
Oh, sialan.
/ Oh, tidak.
Tamatlah kau, Jimmy.
Apa...
Apa maksudmu?
Arterinya yang kena.
Ya, memang.
Oh, tidak.
/ Darahnya banyak sekali.
Ooh-hoo.
Sial. Kumohon. Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Sial! Sial.
Siapapun, tolong aku!
Jangan tertawa. Tolong aku!
Hey, bukan begitu caranya.
Tapi...
Sir.
Tidak, Jimmy benar.
Bukan begitu caranya.
Sial!
Astaga.
Ya ampun! Oh, Tuhan.
Astaga, Tuhan!
Kenapa kau panggil-panggil Tuhan, Jimmy?
Sir, tolong aku.
Tolong, aku takut.
/ Apa, dasar cengeng?
Sir, aku mulai...
Mulai apa, Jimmy?
Mulai lapar?
Mulai bergairah?
Mulai ngantuk?
Aw, mengantuk.
Diberkatilah kau.
Siapa namamu, nak?
S... S... Spike.
Spike? Tidak, tidak.
Tidak, kayaknya tak cocok.
Kurasa namamu...
♪ Jimmy, Jimmy, Jimmy ♪
Jimmy saja .
Jimmy.
Howzat?
/ Howzat.
PUSAT REKREASI:
RAINFOREST RAPIDS
Ini milikku.
/ Sini cium kami.
Woo.
THE BONE TEMPLE
terjemahan broth3rmax
Tidak, tidak, tidak!
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
♪ See them walking
Hand in hand...
♪ Across the bridge
At midnight
♪ Heads turning
As the lights...
♪ Flashing out are so bright
♪ Lipstick cherry
All over the lens...
♪ As she's falling
♪ In miles of
Sharp blue water...
♪ Coming in where she lies
♪ The diving man's
Coming up for air
♪ 'Cause the crowd all love
Pulling Dolly by the hair
♪ By the hair
♪ She wonders
How she ever got here...
♪ As she goes under again
♪ Girls on film
♪ Girls... ♪
Yah, satu pasien terinfeksi.
Ini aneh.
Mungkin yang pertama di dunia, Samson.
Ya, kamu punya nama.
Kupilih nama itu saat pertama kulihat
Alpha baru yang telah menguasai hutan
sebagai lahan perburuannya.
Kuberi kau nama
karena ukuran, kekuatan...
dan rambutmu.
Aku Dokter Kelson.
Meskipun saat ini,
kumerasa lebih kayak Androcles...
yang mencabuti duri dari cakar singa.
Yang berarti...
kau berhutang budi padaku.
Cuma bercanda.
Aku dari NHS.
(Layanan Kesehatan Nasional)
Tak dipungut biaya.
- Markas138 -
Hadiah besar menanti | 50% + Free 15k
Cashback 100%
Ini menarik.
Aku akan mempercayaimu, Samson.
Itulah keputusanku.
Aku punya
yang kau inginkan di sini.
Kalau kau membunuhku,
kalau kepalaku dicopot,
kau tak akan bisa mendapatkan ini.
Ini namanya transaksi, Samson.
Quid pro quo (timbal balik).
Tiba-tiba, aku tak yakin
kau mengerti bahasa Latin.
Oh, syukurlah. Kau ngerti.
Ya.
Aku penasaran apakah
kamu mengerti semua ucapanku.
Kalau bukan makna ucapanku,
maka paham intonasi suaraku.
Kalau aku ini bukanlah ancaman bagimu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Apa kau tahu bunyi namamu?
Samson...
Yang paling menakjubkan adalah
mendengar kau mengucapkan satu kata.
Itu jadi keajaiban...
menemukan bila infeksi
yang menguasai pikiranmu,
mengaburkannya,
tidak menggantinya.
Dalam keadaan tenang ini,
apa kau punya kenangan?
Jejak dari dirimu yang dulu.
Atau apakah aku
memberimu kedamaian dan ketenangan?
Tak ada salahnya itu, Samson.
Tak ada yang salah
dengan kedamaian dan ketenangan.
Tak ada yang salahnya itu.
Tak ada yang salah
dengan kedamaian, ketenangan.
Semuanya masih utuh...
Samson.
Kau makhluk indah.
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
(Aku akan pergi)
(memeriksa ke sana,
lalu kau menyusul...)
Jonno.
Jika dia melihat kita...
dia akan teriak.
Jonno. Jonno, jangan...
Tolong!
/ Cepat. Lari.
Bagaimana dengan Jonno?
Tolong!
Bagaimana denganku?
/ Lari!
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan pergi!
Ayo, Tom.
Lekas pergi!
Oke.
Kita ngomong apa nanti sama mereka?
/ Terlanjur terjadi.
Tapi kita kehilangan Jonno.
Jonno hilang kendali.
Sini.
Ayo. Sudah.
George.
Maaf, aku ada kabar buruk.
George, kubilang...
/ Kita kedatangan tamu.
Apa?
Kita kedatangan tamu.
Halo.
Ada seseorang
yang ingin kukenalkan padamu.
Tinky-Winky
tak akan kemana-mana
tanpa tasnya.
Tak kemana-mana.
Selain untuk kesempatan yang satu ini.
Dan, tentu saja,
kau sudah menduga itu akan terjadi.
Tinky-Winky.
Uh, Tinky-Winky memutuskan
untuk kembali.
/ Bisa ditebak.
Dan mengetahui kalau Laa-Laa
dan Po tidak hanya kehilangan
satu apel saja...
/ Duduklah.
...tapi kehilangan satu tas
berisi apel.
Apa kau tidak tahu Teletummies?
Ah, mereka luar biasa.
Ada televisi di perutnya.
Dan di televisi,
itu menampilkan mereka sendiri,
tapi dengan televisi lain di perut mereka.
Yang juga menampilkan mereka sendiri.
Terima kasih.
Dan seterusnya dan seterusnya,
tanpa batas.
Jimmima, ayo nari Dipsy.
Ya.
Itu sempurna.
Howzat?
/ Howzat! Howzat!
Halo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Uh...
Menikmati keramahan orang-orang baik.
Kami, sekelompok pengembara,
lapar dan lelah,
menerima dengan tangan terbuka
dan senyum lebar,
dan memberi makan, dan...
/ Menerima?
Kau mengganggu konsentrasiku.
Mereka muncul begitu saja.
/  Gerbangnya terbuka.
Tidak.
/ Menerima dan memberi makan...
perut dan jantung.
Apa... Apa kami tidak diterima?
Kau tahu tidak diterima.
Sekarang kutahu.
Tidak, terus nari Dipsy.
Oh, tidak.
Obrolan kita...
...tidak nyambung.
Itu karena kita belum
memperkenalkan diri dengan benar.
Uh, para finger...
/ Jimmy.
Jimmy.
Ji... Jimmy.
/ Jimmy.
Jimmima.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Tak bisa guyon.
Ini cuma lelucon.
Aku juga Jimmy.
Kita semua Jimmy.
Apa kalian akan pergi?
Ya.
Tapi jelas,
kami akan membunuhmu lebih dahulu.
Pergi!
Sialan!
/ Tunggu sebentar.
Kau...
/ Sialan!
Ya.
Kalian semua bodoh.
/ Brengsek!
Bangun!
Itu akan membuat Old Nick frustrasi
kehilangan wanita itu dan bayinya.
Ya, Sir Jimmy.
Kita akan menginap di sini malam ini.
Berikan sedekah (siksaan).
Besok, padang rumput baru.
Cerilah padang rumput baru.
Apa aku melewatkan sedekah?
Pergi sana!
/ Pergi sana.
Sekarang masuklah
ke dalam gudang itu.
Lihatlah...
Ayo.
Tinky-Winky dan apel-apel.
"Kau sudah menduga bakal begitu?"
Tentu saja aku sudah
menduga bakal begitu.
Aku sudah sering dengar cerita itu.
- Markas138 -
Hadiah besar menanti | 50% + Free 15k
Cashback 100%
♪ Moving on the floor now
Babe
♪ You're a bird of paradise
♪ Cherry ice cream smile
♪ I suppose it's very nice
♪ With a step to the left
♪ And a flick to the right
♪ You catch that mirror
Way out west
♪ Her name is Rio
♪ And she dances
On the sand
♪ Just like that river
♪ Twisting through
A dusty land
♪ And when she shines
♪ She really shows you
All she can
♪ Oh, Rio, Rio...
♪ Dance across
The Rio Grande
♪ You mean so much to me
♪ Like a birthday
♪ Or a pretty view
♪ And I've seen you on TV
♪ Two of a billion stars
♪ But then I'm sure
That you know
♪ It's just for you
Yang benar saja.
♪ Her name is Rio...
♪ And she dances on the sand
♪ Just like that river
Twisting through a dusty land ♪
Dan Old Nick melihat
dunia manusia telah gagal,
dan hanya mengenal ketidakharmonisan.
Maka Old Nick melepaskan iblis-iblisnya
ke dunia manusia.
Dan dunia manusia jatuh
di hadapan para iblis,
dan dunianya menjadi
seperti nyala lilin yang redup.
Dan Tuhan tidak melakukan apa-apa...
karena dia tidak terlihat.
Bahkan dia tak bisa
keluar dari dalam kantong kertas itu.
Jadi...
dunia manusia menjadi
wilayah kekuasaan Old Nick...
dan kekuasaannya adalah Neraka.
Howzat.
Lalu Old Nick bicara
pada putra kesayangannya,
yang bernama Jimmy Crystal.
Lalu dia berkata pada Jimmy,
"Kau sekarang bergelar Sir Lord Jimmy Crystal."
"Dan engkau akan
menjadi tangan kanan-ku,
"yang akan menjadi kuat,
"dan kau akan memiliki tujuh finger."
"Dan setiap finger akan jadi cakar,
"dan kau harus memberikan sedekah
pada seluruh umat manusia."
"Dan untuk ini,
"hanya engkau seorang
yang akan menjadi ahli warisku!"
"Dan ketujuh finger-mu akan memegang
"mahkotamu."
Howzat?
Howzat.
Aku adalah
Sir Lord Jimmy Crystal...
putra kesayangan Old Nick.
Ini para finger-ku.
Kami menjelajahi negeri ini,
kami mencari jiwa-jiwa
untuk diserahkan kepada ayahku.
Dan kami menawarkan pada kalian...
sedekah (siksaan).
Para Jimmy.
Ya, sir.
/ Ya, Sir Jimmy.
Kegiatan sedekah hari ini adalah...
pelepasan baju.
Tolong, jangan. Tolong.
Halo, Kakek.
/ Aku memilihmu...
Kuingin membuatmu menangis
dan berteriak.
Sakit, ya?
Jimmy?
Kumohon, aku tak sanggup...
Bereskan ini, Jimmy Ink.
Kau tak bisa hindari ini, nak.
Inilah kewajiban kita.
Aku tak sanggup...
Kumohon.
Aku tak sanggup. Kumohon.
Oke, oke.
Baiklah. Tetaplah di sini.
Samson...
temanku.
Ada sesuatu yang perlu kita bicarakan.
Obat yang selama ini kuberikan padamu.
Itu campuran dari berbagai ramuan.
Tapi komponen utama dan paling ampuh
adalah morfin.
Dengan tingkat konsumsimu,
aku hanya punya cukup
untuk dua minggu lagi.
Selama 28 tahun terakhir,
aku sudah periksa semua lemari obat
dalam radius 70 mil.
Kita tidak akan menemukan itu lagi.
Mau tak mau, bagaimanapun juga,
kedamaian yang kau temukan bersamaku,
seperti candu...
akan berakhir.
Tapi ada sesuatu yang bisa
kutawarkan padamu.
Kedamaian yang berbeda.
Sebuah tempat di dalam
monumen tulang.
Dengan kata lain,
sebuah rumah.
Bersamaku.
Kuingin kau mendapatkan
kedamaian abadi, Samson.
Dan kurasa kau juga menginginkan kedamaian.
Dan itulah mengapa kita berteman.
Teman baik.
Seandainya saja ada cara
kau bisa memberi persetujuan.
Hanya persetujuan paling dasar.
Tidurlah nyenyak, Samson.
Bulan.
Apa? Apa kau...
Samson...
kamu bicara.
Bu...
Ulangi lagi.
Katakan...
Bulan.
Aku butuh finger yang kuat.
Finger kuat
menjadikan kepalan yang kuat.
Whoa.
Dengar!
Fokus.
Hey.
Pilih satu finger untuk bertarung.
Jika kau menang...
Kau menggantikan posisinya,
dan aku akan memanggilmu Jimmy.
Jika kau kalah,
kau mendapatkan sedekah (siksaan).
Jika kau menolak,
kau akan mendapatkan sedekah (siksaan).
Anggukkan atau gelengkan kepalamu.
Mm.
Bagus.
Finger mana yang kau pilih untuk bertarung?
Dia.
Aku memilih dia.
Ayah...
tuanku, ayah,
raja, raja segala raja...
bergabunglah bersama kami.
Sial.
Ya. Kami berterima kasih.
Kami berterima kasih.
Old Nick datang, para Jimmy.
Dia mengamati melalui mataku.
Dia mencium bau darah dan ketakutan.
Sekarang dia berbisik.
Aku bisa merasakan
bibirnya di telingaku, berbisik.
Dia mengatakan...
mulai bertarung.
Maka bertarunglah!
Ayo.
Terlalu gampang.
Aku membuatnya terlihat mudah, brengsek.
Ooh!
Selesaikan.
Saatnya tubby tidur nyenyak.
Dipsy Laa-Laa!
Bodoh tak berguna.
Lihat dia berusaha bangun,
si tolol itu...
Lagi! Lagi!
Bagus sekali, Jimmima.
Penderitaan bocah ini
adalah kesenangan bagi Old Nick.
Old Nick berkata...
"Sedekah."
Pilih model sedekahmu.
Aku ingin melepas celananya.
Kata Old Nick, "Sempurna."
Dia sangat ketakutan.
Apa kau melihat mereka semua ini?
Dengarkan aku!
Mereka pasti akan menusuk lehermu.
Bukan aku.
Kau memilihku karena kau mengira
aku lebih lemah.
Hmm.
Apa yang akan kau bayangkan...
saat kukoyak kulitmu...
Kucingku hilang.
Kucingku...
Anak kucing segar.
Penyimpanan cloud!
Cloud...
Apa-apaan?
Itu! Di atas!
Perempuan brengsek!
Shite!
Tangkap dia!
/ Brengsek.
Perempuan tolol!
Bagaimana kau bisa naik?
/ Tangkap dia!
Aku akan membunuhmu,
perempuan tolol!
Tangkap dia! Ayo! Ayo! Ayo!
Perempuan brengsek!
Dia di sana.
Dia di sana!
Dimana dia?
Tolong tunjukkan.
Itu, kau bisa melihatnya di sana,
brengsek.
Kuingin dia tetap hidup!
Hidup!
Keluarlah dimanapun kamu!
Aku akan mencarimu.
Tunjukkan dirimu!
Ayo! Naik ke sana!
Ayo! Rasakan itu, jalang!
Dimana dia?
Jimmy!
Matikan!
Sir?
Jangan! Ke sini, ayo!
Keluar! Ayo!
Banyak teriakan.
Kurasa selalu ada cara
untuk berteriak karena sedekah (siksaan).
Itu sama sekali bukan kayak teriakan biasa.
Apa itu teriakan biasa menurutmu, Jimmy?
Maksudku, teriakan mestinya kayak bagaimana?
Kayak orang ketakutan, begitu?
Hey, tak usah hiraukan aku.
Pikiranku berlebihan.
Oh, sial.
Sial.
Matikan dia!
Api! Aku kebakar!
Aku kebakar!
Kumohon...
Nak!
Tangkap dia!
Bawalah dia padaku!
Ayo.
Bawalah aku.
Kumohon.
Tolong bawalah aku.
Terima kasih.
Dia sudah mati.
Sial.
Sir.
Kau sendirian.
Ya, Sir Jimmy.
/ Aku bingung.
Kukira aku menyuruhmu
membawa perempuan itu ke aku.
Kau... memang suruh...
Perempuan yang menghancurkan
tengkorak Jimmima
pakai pengait besar.
Mengapa kau biarkan
orang seperti itu pergi?
Aku tidak membiarkannya pergi.
Lalu di mana dia?
Dia mencoba melarikan diri.
Dia melawan, dan...
aku terpaksa membunuhnya.
Dia melawan, para Jimmy.
Dia melawan.
Jimmy di sini tak punya pilihan.
Dia dalam bahaya
dikalahkan oleh...
oleh seorang wanita hamil.
Bagaimana caramu membunuhnya?
Pakai panah.
Di mana mayatnya?
Saat itu gelap.
Di... sekitaran hutan.
Kayaknya sulit ditemukan.
Ya.
Apa kau tak berniat
penggal kepalanya...
menyerahkannya padaku?
Atau bayinya?
Apapunlah,
pokoknya yang menunjukkan inisiatif.
Kau menangis karena apa?
Aku tidak nangis.
Maafkan aku.
Mestinya jangan minta maaf ke aku.
Kau telah mengecewakan Old Nick.
Aku kepikiran,
apa mesti kupanggil dia?
Menanyakan apakah dia
menerima permintaan maafmu.
Atau membutuhkan sesuatu yang lebih.
Seperti memenggal kepala jelekmu itu, misalnya.
Tidak, kumohon.
Kau sebaiknya panggil dia, sir.
Dan tanyakan apakah kubisa
menjadi orang yang menawarkan sedekah.
Kau ingin bersedekah, Jimmy?
Dia sama saja membunuh Jimmima sendiri.
Seandainya dia tidak kabur,
kita semua tahu dia pasti
akan terpilih untuk bertarung.
Dia tak pantas menjadi finger, sir.
Lihat dia sekarang.
Si brengsek ini gemetaran!
Ya, aku setuju.
Kita harus tanyakan pada Old Nick
tentang Jimmy muda.
Ya. Harus.
Aku akan panggil dia sekarang.
/ Tidak.
Tidak, kita harus
tanyakan langsung padanya.
Apa... Apa maksudmu?
Kita sebaiknya tanyakan langsung
pada Old Nick tentang Jimmy muda.
Jimmy, Old Nick tak
muncul begitu saja
secara langsung bila diminta.
Tidak, tentu tidak. Tapi aku...
Apa?
Aku melihatnya.
Kau melihatnya?
Tadi pagi.
Kau melihat Old Nick.
Dengan mata kepalaku sendiri.
Kulitnya berwarna merah...
dan dia sudah tua.
Dan dia memiliki bangunan
tulang-tulang manusia yang megah
di belakangnya.
Bisa dibilang, itu istananya.
Dan dia sedang bermain-main
dengan salah satu iblisnya sendiri.
Kayaknya, itu Alpha.
Alpha duduk di kaki tuannya
kayak domba.
Jadi, apa biar Old Nick sendiri
yang memutuskan?
- Markas138 -
Hadiah besar menanti | 50% + Free 15k
Cashback 100%
Emoxin.
Naloxone. Naloxone. Oke.
Naloxone.
Oh, sial.
Siang, siang, siang, sudah siang.
Samson!
Samson.
Sial.
Jadi, apakah itu dia?
Apa itu benar-benar Old Nick?
Benarkah?
Ya, benar.
/ Ya.
Itu Old Nick.
/ Astaga.
Astaga naga.
Bagus sekali, Jimmy.
Tapi apa kau tahu
ayahmu dulunya ke sini, sir?
Kau yang selama ini
mengarahkan kami ke sini?
Ya, Jimmy, memang benar.
Maksudku, aku tak tahu dia dulu ke sini,
ke dalam, kastil ini.
Ini kejutan.
Tapi...
dia punya beberapa...
tersebar di seluruh kerajaannya.
Beberapa di Highlands.
Sangat bagus.
Yang ini pasti baru.
Itulah mengapa aku belum mengetahuinya.
Sepertinya itu
sudah ada di sini cukup lama.
Ya. Memang terlihat cukup tua.
Baru, dalam artian,
lima atau sepuluh tahun terakhir,
yang tidak lama
jika dilihat dari segi arsitektur.
Jadi kita akan pergi ke sana?
Dan menemui dia?
Tidak!
Tidak, sampai aku
bicara dengannya lebih dahulu.
Dia mungkin tidak menginginkan tamu.
Satu hal yang bisa kukatakan
tentang Old Nick adalah
kau jangan temui
saat dia lagi tidak senang.
Kalian tetap di disini.
Aku akan selesaikan ini dengannya.
Nanti aku kembali.
Halo.
Jadi...
Apa kau Old Nick?
Old Nick?
Ya.
Um... Um, bukan.
Kau bukan Old Nick.
Aku bukan Old Nick.
Aku tidak tahu Old Nick.
Semua orang tahu Old Nick.
Sejujurnya, aku tidak tahu. Aku...
Aku dipanggil Ian.
Ian.
Kau yakin?
Ya, sungguh yakin.
Karena Old Nick terkenal agak licik.
Bisa dibilang, suka main-main.
/ Oh, tunggu.
Saat kau menyebut Old Nick...
maksudmu Setan?
Tentu saja aku tahu.
Jadi, mengapa mengira kalau aku...
Oh, kau...
Warna kulitku dan...
tulang-tulang itu.
Yah, kau tenang saja.
Aku bukan Setan.
Aku Dr. Ian Kelson.
Dokter?
Siapa sebenarnya orang-orang malang ini?
Para pasienmu?
Ini monumen tulang.
Ini monumen untuk mengenang
orang-orang yang telah mati.
Ini seperti kuburan.
Dan kulitmu berwarna oranye karena...
Karena yodium.
Yodium bisa membunuh virusnya.
Virus?
/ Yang menyebabkan infeksi.
Dokter.
Dokter ateis.
Oke.
Jadi, kau percaya semua
tentang zombie ini
disebabkan oleh sains, bug, dan lain-lain.
Ketimbang?
Uh, Old Nick...
yang melepaskan murka-nya
ke dunia manusia.
Oh, begitu. Jadi...
Aku seorang ateis, dan kau...
kau pemuja Setan.
Nah, ini dia.
Misteri terpecahkan.
Sejujurnya, aku tak tahu.
yang terjadi barusan.
Aku keringetan.
Kukira aku akan
bertemu dengan ayahku.
Jadi, apa semua ini perbuatanmu, Ian?
Betul.
Harus kuakui, aku mengagumi karyamu.
Ini benar-benar luar biasa.
Terima kasih. Tapi
apa yang tadi kau katakan?
Kau yakin akan bertemu ayahmu?
Ya. Jantungku berdebar kencang.
Karena ayahmu adalah Setan.
Ya.
Old Nick itu ayahku.
Tapi, uh...
Tidak, sudahlah.
Aku tak keberatan ngobrol.
Ah, masa bodoh.
Sejujurnya, aku tak terlalu mengenal ayahku.
Maksudku, dia cukup sering bicara denganku,
tapi aku tak sempat duduk bersamanya
atau melihat dia.
Kau bicara dengannya,
tapi kau tidak melihatnya.
Oh, kau mendengarnya di kepalamu.
Selalu, Ian.
Mm-hmm.
Namaku Jimmy.
Jimmy.
Sebenarnya, Sir Lord Jimmy Crystal.
Tapi tak usah.
Uh, Jimmy saja.
Ayo duduk, Ian.
Teman-temanku menungguku
tidak jauh dari sini,
tapi mereka bisa tetap diam.
Tak perlu terburu-buru.
Mari kita ngobrol sebentar.
Ini lebih payah.
Perut. Leher.
Lepaskan aku.
Itu tadi... Sekali lagi.
/ Apa itu masuk?
Sekali lagi, ayo.
Ya.
Tusuk. Tusuk.
Cuma segitu kemampuanmu?
Apa? Segitu yang ku...
Ayo.
/ Jimmy?
Bagaimana kalau yang di sana itu
sebenarnya bukan Old Nick?
Bukan Old Nick?
Ya.
Kulit oranye.
Istana tulang.
Berkomunikasi dengan iblis.
Memangnya siapa lagi?
Cuma lelaki tua biasa.
Lelaki yang sebaiknya kita jauhi.
Kurasa sebaiknya kita biarkan saja dia.
Biarkan saja dia?
Tidak.
Bukan begitu cara kita bertindak, nak.
Dan itu bukan orang tua biasa.
Itu Old Nick.
Dan betapa...
anehnya...
dan sungguh mulia
rasanya bertemu dengannya.
Sial, aku tak bermaksud
sentuh titik sensitif.
Tidak apa-apa.
Tak masalah.
Ya.
/ Terlalu gampang.
Tidak.
Pertanyaan sebenarnya adalah...
Apakah Sir Lord Jimmy Crystal adalah putranya?
Apakah dia benar-benar
Sir-Lord sejati?
Apa maksudmu?
Apa kau pernah merasa
kalau Sir Jimmy itu membual?
Kastil tulang di Highlands?
Itu omong kosong.
Mengapa dia tak pernah
menyebutkan itu sebelumnya?
Dan aku melihat dia
saat menaruh
teropong ke matanya...
dia belum pernah melihat
pemandangan itu sebelumnya
selama hidupnya.
Aku baru usia 8 tahun
ketika semuanya menjadi kacau balau.
Tapi orang seusiamu
pasti punya kenangan masa lalu.
Oh, lebih sedikit dari yang kau kira.
Kuingat detailnya.
Peristiwanya dan orang-orang.
Tapi, bagaimana rasanya
hidup bersama
toko-toko, kulkas
telepon serta komputer pribadi...
aku sama sekali tidak ingat semua itu.
Meskipun begitu, aku ingat
ada rasa kepastian.
Dunia memiliki tatanan.
Begitulah adanya.
Tak pelak lagi,
terjadilah drama dan gejolak.
Tapi fondasinya...
Itu tampak tak tergoyahkan.
Aku paling ingat gereja.
Tapi itu karena kami tinggal di sebelahnya.
Dan ketika para iblis datang,
di situlah aku sembunyi.
Kau tinggal di rumah sebelah gereja?
Tepat di sebelahnya.
Apa itu rumah pendeta?
Ya.
Dan ayahmu seorang vikaris.
Seandainya ibu dan adik perempuanku
sembunyi di gereja,
mereka pasti akan selamat...
tapi mereka tetap tinggal di rumah...
dan kepala mereka hancur berkeping-keping.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia yang memimpin para yang terinfeksi, Ian.
Dia memimpin para iblis dalam serangan itu.
Satu pasukan besar,
dengan dia sebagai garda terdepan.
Selalu dikatakan,
"sedekah dimulai dari rumah."
Dan itulah terakhir kalinya
kau melihat dia.
Ya.
Lalu aku melihatmu dan...
situasiku agak dilema, Ian.
Mengapa begitu?
Yang lainnya. Teman-teman dekatku.
Kubilang pada mereka kalau
kau adalah Old Nick, tapi kau bukan dia,
dan sekarang mereka berharap
untuk bertemu denganmu.
Jadi begitu.
Dan situasimu juga agak dilema.
Bagaimana bisa?
Karena jika kau tak bisa
membantuku mengatasi masalahku,
aku akan memaksamu
memakan ususmu sendiri
sampai kau tak bisa bernapas lagi.
Ya, itu memang dilema.
Aku menyukaimu.
Kau mudah diajak bicara.
/ Mm.
Aku tak yakin pernah
menyukai siapapun sebelumnya.
Terima kasih.
Jadi, menurutmu
apakah ada kesepakatan
yang disetujui di sini, Ian?
Mereka bilang iblis selalu siap
untuk membuat kesepakatan.
- Markas138 -
Hadiah besar menanti | 50% + Free 15k
Cashback 100%
Saat senja besok,
Old Nick akan mengabulkan
permintaan kita untuk bertemu.
Tapi ada aturan yang harus kalian patuhi
ketika bersama Penguasa Kegelapan,
seperti yang diduga.
Tak seorangpun boleh menyentuhnya
agar mereka tidak hangus terbakar
dan jiwanya akan
diserahkan ke lingkaran ketujuh.
Howzat.
Dan tak seorangpun boleh
bicara langsung padanya.
Hanya aku yang boleh bicara dengannya.
Putra kesayangan dan pewarisnya.
Apa sudah jelas?
Howzat.
Memento mori,
kataku pada bocah itu.
Bertahun-tahun aku sudah
tidak takut hidupku akan berakhir.
Aku tinggal sendirian.
Pekerjaanku sudah selesai.
Namun hari ini...
aku memang merasa takut.
Dan aku berpikir,
bagaimana nasibnya
Samson jika aku tiada?
Mereka akan kembali besok.
Jadi, kuingin mencoba sesuatu malam ini.
Aku sudah merencanakannya agar bertahap...
tapi serangkaian peristiwa telah terjadi, jadi...
sebuah lompatan ke dalam ketidakpastian.
Aku telah mengembangkan sebuah ide.
tentang sifat infeksi itu.
Kita tahu ada komponen fisiknya.
Pendarahan dan pertumbuhan sel
yang tidak terkontrol.
Dan kita tahu ada...
komponen sensorik,
rasa sakit dan kegelisahan yang mengerikan,
yang diredam oleh morfin.
Tapi bagaimana jika ada...
komponen psikiatris juga?
Saat yang terinfeksi menyerang,
apa yang mereka lihat?
Mereka mengira
sedang menyerang apa?
Aku pernah melihat mereka
membunuh anak-anak dan bayi.
Bayi tidak memberikan alasan untuk disakiti.
Jadi, mereka, kamu, pasti melihat
sesuatu yang sebenarnya tidak ada.
Melihat sesuatu yang sebenarnya tidak ada.
Seorang dokter menyebutnya psikosis.
Dan seorang dokter berpendapat
bila psikosis dapat diobati.
Aku seorang dokter, Samson.
Kuingin mencoba mengobati psikosis itu.
Aku memintamu
untuk menelan tablet-tablet ini.
Kau kira mau ke mana?
Tidak, Jimmy, aku hanya... aku hanya...
Tidak. Kau mau kabur.
Tidak. Tidak, Jimmy. Jimmy, tidak.
Diam.
Kau tahu pemuda
yang kau tusuk kakinya itu
adalah sahabat terbaikku!
Dan kau merenggutnya
dengan rasa pengecut
dan keberuntunganmu yang konyol.
Jadi sekarang,
untuk menghormati kepergiannya,
menurutku ini memang sudah seharusnya
kuselipkan pisau ini perlahan ke dalam...
Kau kira mau kemana?
Ke mana saja.
Ke mana saja lebih baik daripada di sini.
Aku sudah pernah ke mana-mana.
Tidak ada yang lebih baik.
Kau harus tetap bersamaku, nak.
Kita akan pergi jauh.
Apa dia "berusaha kabur"?
Dia mengatakan kalau dia terlalu takut
untuk bertemu langsung dengan Old Nick.
Dia tak sanggup menghadapinya.
Aku mencoba membujuknya,
tapi dia tidak mau.
Dia mencoba melawanku.
Aku harus membunuhnya.
Bukan itu yang terjadi.
Itulah yang terjadi.
Sir.
Sekarang, mari kita lihat apa
yang akan dikatakan Old Nick malam ini.
Samson!
Apa manjur, temanku?
Apa kau tersesat...
dan sekarang sudah ditemukan?
Selamat siang,
Selamat datang di layanan
kereta ke Edinburgh.
Tapi kau jangan berhenti melakukan itu...
Perhentian kita selanjutnya...
/ ...dengan bakatnya.
...adalah Retford.
Mohon diingat.
untuk bawa semua barang-barang anda...
Menurutku itu tidak sulit.
dan buang sampah apapun...
Bagian dari politik.
/ ...ke tempat sampah yang disediakan.
Akan mulai pemeriksaan tiket,
Jadi, mohon siapkan tiket anda.
Mohon tiketnya.
Terima kasih.
Tiket, sayang?
Tiket!
Uh, aku tak punya tiket.
Oke.
Kita tingkatkan ini sampai ke 11.
Whoa.
Dia menunggu kita, para Jimmy.
Howzat.
♪ Celakalah kau
♪Di Atas Bumi dan Laut
♪ Karena Iblis mengutus
yang buas dengan amarahnya
♪ Karena dia tahu
Waktunya singkat
♪ Biarlah orang yang
mempunyai pengertian
♪ Hitung angka si buas
♪ Karena itu angka manusia.
♪ Angkanya
♪ adalah 666
♪ Aku pergi sendirian
♪ Pikiranku kosong
♪ Kubutuh waktu berpikir
♪ Untuk mendapatkan
kenangan dari pikiranku
♪ Apa yang kulihat?
♪ Bisa kupercaya
♪ Bila yang kulihat malam itu
♪ Adalah nyata
bukan khayalan?
♪ Karena dalam mimpiku
♪ Itu selalu ada
♪ Wajah iblis yang
mengacaukan pikiranku
♪ Dan membuatku putus asa
Yeah!
Whoo-hoo!
♪ Night was black
♪ Was no use holding back
♪ 'Cause I just had to see
♪ Was someone watching me?
♪ In the mist
♪ Dark figures
Move and twist
♪ Was all this for real
♪ Or just some kind of hell?
♪ 666
♪ The number of the beast
♪ Sacrifice
♪ Is going on tonight
♪ I'm coming back
♪ I will return
♪ And I'll possess your body
♪ And I'll make you burn
♪ I have the fire
♪ I have the force
♪ I have the power
♪ To make my evil
Take its course
♪ 666
♪ The number of the beast
♪ Sacrifice
♪ Is going on tonight ♪
Ya!
Howzat?
Para Finger?
Para Finger...
mendekat.
Mendekatlah.
Lihatlah, kalian...
adalah finger tangan kananku.
Pancaran kegelapanmu bahkan
mampu menggelapkan sinar matahari.
Kesombongan bergejolak di dalam diriku
seperti belatung di dalam mayat Kristus.
Berlutut.
Bukan kamu, anakku.
Kau harus berdiri.
Kami bersyukur bisa bertemu, Ayah.
Waktuku abadi.
Namun waktumu bersamaku singkat.
Kami mengerti, Yang Mulia.
Kami tidak akan berlama-lama di sini.
Uh, tapi sebelum kami pergi,
apa kau ada instruksi khusus untuk kami?
Ada.
Tolong, katakan.
Aku perintahkan kau
untuk melanjutkan misi terkutukmu.
Lanjutkan misi terkutuk kami.
Lanjutkan menguliti
dan mengeluarkan isi perut
jiwa-jiwa yang merengek di kerajaanmu.
Nodai tubuh mereka,
jadikan penderitaan mereka
sebagai sakramen,
buat jeritan mereka
bergema hingga ke langit.
Itu perintahmu, Ayah?
Ya.
Lalu, perintah apa lagi?
Bila semua finger
harus selalu patuh padamu, anakku.
Mematuhiku. Anakmu.
Tanpa pertanyaan atau keraguan.
Tunduklah selalu dan
segera kepada kehendak-ku,
tanpa sedikitpun keraguan
atau kurang ajar.
Tanpa ada bantahan sama sekali.
Dan apa perintah terakhirmu, rajaku?
Ayah, apa perintah terakhir-mu?
Kau harus menambah jumlah finger-mu.
Tumbuhkan finger
dari satu kepalan...
menjadi dua kepalan.
Lalu 5! Lalu 100.
Lalu 1.000!
Sehingga tidak ada
komunitas di kerajaan Neraka
bisa dicegah dengan sedekah kita!
Ayah, kami mendengar-mu,
dan akan taat.
Bangkitlah, para Jimmy.
Kami pamit.
Tunggu.
Tunggu?
/ Tunggu.
Spike?
Aku punya satu perintah lagi.
Satu perintah lagi?
Tidak. Tidak, Ayah.
Kurasa tidak. Uh...
Lanjutkan misi kami,
jadilah lebih kuat, patuhi aku.
Aku cukup yakin tadi itu perintahnya.
Tidak. Masih ada satu lagi.
Yang benar saja?
Lalu, perintah baru itu
tepatnya akan seperti apa?
Aku membutuhkan...
sebuah pengorbanan.
Sebuah... Sebuah pengorbanan?
Dari siapa?
Kau ingat gereja itu,
anakku satu-satunya.
Ya.
Maka kamu mengingat Kristus.
Putra tunggal Tuhan.
Uh-huh.
Dan kau tahu untuk tujuan...
supaya putra tunggal Tuhan
terangkat
dan mengambil tempatnya
di sisi ayahnya...
Kristus...
pertama-tama diharuskan
untuk disalibkan.
Kaulah satu-satunya putraku, Jimmy.
Jimmy, Jimmy...
Akulah Tuhanmu.
Aku juga membutuhkan hal yang sama.
Apa kau mengharuskan aku disalib?
Ya.
Dan siapa yang akan
memakukan aku ke salib itu?
Mereka.
Oh, tidak.
Dasar kau iblis.
Kau benar-benar
membalikkan keadaan padaku.
Tenang, Jimmy Ink!
Aku tahu kau sudah tidak sabar
untuk bertindak.
Namun sebelum itu,
ada satu pertanyaan.
Apa kau benar-benar anggap
si tua bangka ini adalah Setan?
Dan jika dia Setan...
apa kubisa lakukan ini?
Ha!
/ Kelson.
Kelson.
Aku tidak mengerti.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapakah iblis itu?
/ Akulah iblisnya, Jimmy.
Aku.
Sekarang, tangkap pengkhianat ini.
Tapi...
/ Tidak ada "tapi"!
Lakukan! Sekarang juga!
Atau kupatahkan lehermu!
Tidak!
/ Jimmy, jangan lakukan itu.
Howzat?
Kelson...
Maafkan aku.
/ Tak apa, Spike.
Tak apa.
Bentar, kalian berdua saling kenal?
Ya.
Kau bukan Old Nick.
Bukan.
Tidak ada Old Nick...
Tak seorangpun Old Nick.
Hanya ada kita.
Kau menampilkan pertunjukan yang bagus.
Terima kasih.
Aku tak bermaksud
membuat malammu semakin buruk,
tapi kurasa kau
tak akan selamat dari itu.
Aku tahu.
Mengapa kau
tidak membiarkan kami pergi saja?
Kami akan pergi.
Kau pasti akan baik-baik saja.
Tiba-tiba, aku menyadari itu kamu
di balik topeng itu, Spike.
Dan ku...
kurasa kau sudah cukup menderita.
Old Nick ataupun bukan,
masih ada satu hal terakhir
yang bisa kulakukan untukmu.
Patuhilah perintah terakhir itu.
Spike, ya?
Kellie.
Ayo. Kita segera pergi dari sini.
Aku tak mendengar suaranya lagi.
Ian.
Mengapa aku tak
mendengar suaranya?
Aku ingin ibuku.
Oh Tuhan.
Di sini.
Kelson.
Samson.
Terima kasih.
Memento mori.
Ayah!
Ayah.
Ayah?
Ayah...
mengapa kau meninggalkanku?
Mengapa kau meninggalkanku?
Ayah.
Pada Perang Dunia Kedua,
alih-alih membuat Jerman bangkrut,
dunia membantu membangun kembali
negara itu. Begitu pula Jepang.
Jadi dalam satu generasi,
mereka telah memulihkan perekonomian
yang melampaui
sebagian besar pemenangnya.
Dan itu adil?
Sam, pikirkanlah.
Itu lebih dari sekadar adil.
Itu patut dipuji.
Mengapa membantu musuh yang sudah kalah?
Karena kebangkrutan yang dipaksakan
musuh setelah Perang Dunia I
adalah alasan
untuk Perang Dunia II.
'48, Churchill.
Uh, "Mereka yang melupakan sejarah"
"ditakdirkan untuk mengulanginya."
Tunggu, ulangi lagi?
"Mereka yang melupakan sejarah
ditakdirkan untuk mengulanginya."
Ya. Sangat bagus.
Jadi...
maka ini menjadi semacam landasan
dari filsafat politik pasca-perang Eropa.
Agar tidak lupa. Untuk...
Untuk menjadikan ide-ide itu
sebagai ide yang gagal.
Fasisme, nasionalisme, populisme,
semuanya telah dibubarkan.
Tak akan pernah kembali.
Jadi bagaimana itu berlaku
terhadap lanskap ekonomi Rusia pasca-Soviet?
Sam, menurutku
jika itu muncul dalam ujian besok...
kau mungkin akan
mendapatkan nilai lebih tinggi
jika kau menggunakan
Republik Weimar sebagai referensi.
Bagaimana jika pertanyaan itu
muncul dalam ujian?
Ayah yang akan menyusun soal ujian.
Aku tak akan berkata apa-apa lagi.
Apa itu tadi?
Apa?
Dengar.
Ingat yang harus dilakukan?
Ya.
Itu.
Oh, sial.
/ Ada apa?
Mereka sedang mengejar seseorang.
Dua orang.
Sini, sini, sini.
Apa kita bantu mereka?
Ayah? Apa kita bantu mereka?
Tentu saja kita bantu.
Oke, ayo, ayo.
broth3rmax, 16 Februari 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen